# Задачи за 07.04.2017

Тема - свързан списък, наследяване

# Задача 1

Да се използва готовата имплементация на свързан списък от [samples/linked_list](/samples/linked_list). Към нея да се добавят следните методи:

```cpp
void LinkedList::map(int (*f) (int));
LinkedList LinkedList::filter(bool (*f) (int)) const;
```

`map` приема като аргумент функция `f: int -> int`. Всеки елемент от списъка се заменя с резултата от извикването на `f` с аргумент този елемент (т.е. `x` се заменя с `f(x)`).

`filter` приема като аргумент функция `f: int -> bool`. Връща нов списък, който съдържа всички елементи `x` от първоначалния, за които `f(x)` връща `true`.

Да се добавят и следните варианти на горните методи като външни функции. Те трябва да се реализират без да се използват новодобавените методи `LinkedList::map` и `LinkedList::filter`. Да се използват само методите и член данните на класа с `public` достъп.

```cpp
void map(LinkedList& list, int (*f) (int));
LinkedList filter(const LinkedList& list, bool (*f) (int));
```

# Задача 2

- Да се реализира клас войник. Той трябва да съдържа информация за: име, години, ниво на бойните умения (цяло число) и заплата в златни монети.
- Да се реализира клас сержант, който наследява войник, но като допълнение има описание на взвода (от войници), който командва и масив от всички войници в него.
- Да се реализира клас заклинание, който съдържа неговото описание, тип и каква част от магическа мощ на магът, който го използва ,ще изисква.
- Да се реализира клас магическа книга, която съдържа страници със заклинания, всяко от които може да се използва точно веднъж (след това изчезва, заедно с цялата страница). Понеже книгата не е каква да е книга, а магическа – тя винаги има една празна страница накрая,давайки възможността на своя притежател да дописва ново заклинание.
- Да се реализира клас маг, който наследява войник и като допълнение съдържа описание на батальона (от взводове), който командва, масив от всички сержанти на взводовете, които са в този батальон, магическата мощ,  която притежава и магическа книга.
- Да се реализира клас главнокомандващ, който наследява войник, има описание на войската, която предвожда и масив от магове които командват батальоните му.
- Да се реализира програма, която дава възможност да се въведе информация за една войска и по указател към главнокомандващ да изчисли:
    - Средното и общото ниво на бойните умения на войската.
    - Средното и общото ниво на магическата мощ на войската.
    - Колко злато на месец ще му излиза поддръжката на тази войска.

Бонус : Да се изчисли максималният брой заклинания, които могат да бъдат използвани от маговете в една войска (ако има такива). Взима се предвид, че всеки маг може да използва само своята магическа книга и при всяко използване на заклинание от книгата, магическата мощ на мага намалява със стойността, която заклинанието изисква за да бъде произнесено.

Забележки :
- Описанията трябва да са текстове с произволна дължина.
- В магическата книга страниците са колкото броя на заклинанията + 1 (за празната страница).
- Един маг не може да използва заклинание, което изисква повече магическа мощ от неговата.
- Всеки от командващите (сержант, маг и главнокомандващ) трябва има по-високо ниво на бойните умения от войниците (в частност това могат да са войници, сержанти и магове), които са под негово командване.
- Имате право да дефинирате допълнителни полета в тези класове, и всякакви методи, които ще ви помогнат да решите по-добре задачата си. Също така можете да дефинирате допълнителни класове.
