# Задачи за 21.04.2017

Тема - наследяване, абстрактни класове

# Задача 1

Да се довърши [задачата за войниците](/week07/practicum/README.md) от миналата седмица


# Задача 2

Да се реализира абстрактен базов клас `Question`, който описва следните операции върху въпрос от тест:
- `ask`, която извежда въпроса и въвежда негов отговор;
- `grade`, която оценява въпрос и връща броя точки.

Да се реализират следните видове въпроси:
- `YesNoQuestion`, който описва въпрос с два възможни отговора: да или не. При конструиране се задават текст, точки и верен отговор. Въпросът дава 0 т. при грешен и пълен брой точки при верен отговор.
- `MultipleChoice`, който описва въпрос с няколко възможни отговори, от които някои са верни. При конструиране се задават текст, точки x, възможни и верни отговори. Всеки правилно посочен отговор добавя x точки, а всеки погрешно посочен отговор отнема x точки.
- `OpenQuestion`, който описва въпрос със свободен текст. При конструиране се задават текст и брой точки. При оценяване се извеждат въпроса и отговора и се въвежда оценка в проценти. Ако отговор не е даден, въпросът автоматично се оценява с 0 т.

Да се реализира клас Test, представящ тест с въпроси от всякакъв вид. Да се реализират функциите:
- `addQuestion`, която добавя нов въпрос към теста;
- `doTest`, която задава всички въпроси подред и събира отговорите им;
- `gradeTest`, която оценява теста и връща броя събрани точки.

Бонус: реализирайте метод `void shuffle()`, който разбърква въпросите в даден тест на произволен принцип. Използвайте библиотечната функция `int rand()`, която връща случайно цяло число.
