# Задачи за 10.03.2017

Тема - работа с файлове, указатели към функции, класове

# Главна задача

Да се реализира информационна система за планети по задачата от [миналата седмица](../../week02/practicum/README.md).
Решението да бъде структурирано като проект.
Да се създадат класове за планета и за информационна система и за тях да се имплементират подходящи методи.
Да се използват отделни header и source файлове, за да се раздели кодът логически.

*Запазете решението на задачата, защото то ще се надгражда през следващите упражнения.*


# Допълнителни задачи

## Задача 1

Нека е дадена следната структура:

```cpp
struct S {
    int a;
    int b;
    int c;
};
```

Да се дефинира функция `void sort([подходящ тип]array, int n, [подходящ тип]compare)`, където `array` е масив от `n` структури от тип `S`.
Типът на функцията `compare` да се подбере така, че чрез нея да може да се реализира произволна наредба за типа `S`, т.е. функцията
да може да сравнява "по големина" две структури от `S` по произволен критерий.

Да се създаде и инициализира масив с `5` структури от тип `S`. Като се използва функцията `sort` да се сортира масива по веднъж по всеки от следните начини:
- по полето `a`
- по полето `b`
- лексикографски по тройката `(a, b, c)`


## Задача 2

Напишете програма, която ще представлява база от данни за притежатели на коли, съхранявайки следните данни:
- Име на притежателя (не по дълго от 23 символа)
- Униканлен идентификационен номер на колата
- Регистрационен номер на колата (неотрицателно четирицифрено число)

Колите, които могат да бъдат притежавани от хората, са:

име                         | идентификационен номер    | мощност
----------------------------|---------------------------|---------
Lambordgini Murcielago      | 0                         | 670
Mercedes-AMG                | 1                         | 503
Pagani Zonda R              | 2                         | 740
Bugatti Veyron              | 3                         | 1020

Вашата програма трябва да поддържа следните функции:

- Добавяне на нов запис за притежател на кола с име, регистрационен номер на колата и идентификационен номер на колата. Ако в програмата съществува запис за кола със същия регистрационен номер, извеждате съобщение за грешка и не добавяте записа.
- Генериране на текстов файл с име `car-report.txt` и следната информация:
    - Най-популярна кола - най-много хора я притежават.
    - Средна мощност на всички притежавани коли.
    - По един ред за всеки притежател с името и общата мощност на притежаваните от него коли.
- Генериране на бинарен файл с име `db-save.dat`, в който седят записи за всички притежатели на коли. Ако файлът вече съществува, се презаписва.

При пускане, да зарежда притежатели на коли от бинарен файл с име `db-save.dat`, ако такъв не съществува все едно е бил празен.

Забележкa: Един човек, може да притежава повече от една кола - за програмата един и същи човек е такъв, който присъства няколко пъти с еднакво име.


## Задача 3

Да се реализира клас `Sorted<T>`, който реализира "винаги сортиран" масив от елементи `T`.
В `Sorted<T>` може да има максимум 128 елемента от тип `T`.
Класът да има методи `add(T& elem)`, `remove(T& elem)` и `print()`, които съответно добавят елемент, махат елемент и отпечатват елементите разделени с нов ред.
